Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=A empregada=
=Episódio 20=
Solte-me!
Ele ficará consigo de agora em diante.
As roupas dele parecem caras.
Poderia vender por um bom preço.
O meu pai é o Príncipe Regente.
O meu pai é o Imperador!
O meu pai é o primeiro-ministro.
Não. Ele é o Imperador Reformado.
Dê aqui.
Dê-me isso.
Entregue-o.
É assim que cuida do Zhao?
Pai, salva-me!
Consegue protegê-lo por toda a vida?
Ele é o meu filho.
Eu protegê-lo-ei por toda a vida.
Então, que tipo de vida
quer para ele?
Ser um perdulário?
Ou siga o seu caminho
de regência sobre o reino?
Deve preocupar-se com ele também.
Ou não o teria enviado
para treinar nas montanhas,
controlando o seu temperamento.
Por que razão se importa?
tão profundamente por ele?
O seu filho
é o meu filho.
Qualquer punição que ele receba,
Partilharei o mesmo.
Mestre Zhao,
sem o seu pai,
esse é o seu destino.
Confias no favor do meu pai
magoar a minha mãe
e humilhar-me!
Mesmo sem o seu pai,
Eu ainda posso prosperar.
(O seu cuidado com Zhao parece genuíno.)
Vá investigar
por que razão Shen Yuqing foi mantido
no Jardim Yangque há anos,
e como ela escapou.
Compreendido.
Sua Alteza não gosta
que mime Zhao.
Talvez,
quer que Zhao aprenda o que é difícil.
Ela manipula
bem tanto o pai como o filho.
Todos estes anos,
Eu entreguei-me
e estragou-o,
mas nunca obteve a aprovação de Pei Ji.
Bom.
O verdadeiro espectáculo
ainda está por vir.
Por que razão não corre?
Eu vou ensinar-te a sobreviver
sem o seu pai.
(De costas para a parede.)
(Terão de atacar um por um.)
(Defesa e evasão)
(são mais vitais do que a força bruta.)
(Aponte aos mais fracos.)
(Neutralize num movimento.)
(Capte o líder.)
(Não tenha pressa em atacar.)
(Leia a situação.)
Atreves-te a bater nos meus amigos?
Pegue nisto.
Posso juntar-me a vocês?
Comer.
Poderia funcionar.
Parece mais inteligente que eles.
Aqui.
Agora somos amigos.
Pois bem. Pegue nisto.
Eu, Gou, cuidarei de ti.
Mãe Consorte Ye.
Pai,
posso levar o Gou
para a mansão?
Somos irmãos jurados.
Odeio vê-los sofrer.
Mas, neste mundo,
muitos sofrem como eles.
Vai abrigar todos eles?
Pai,
Eu ficarei mais forte
do que você.
Assim, Gou e outros
terão alimentos suficientes e as suas casas.
Bem dito!
És melhor que eu.
Sem subir às alturas,
como saberia
o tormento de cair,
ossos partidos
e coração trespassado?
Minha senhora,
Vim trocar
a roupa de dormir do Mestre Zhao.
Eu trato disso.
E se V. ª, Sua Alteza
e Mestre Zhao
poderia permanecer assim para sempre.
Sua Alteza
nutre afeição por si.
Por que razão não
disse-lhe a verdade?
O Imperador governará em breve pessoalmente.
A mansão
parece próspero,
mas está situado à beira do perigo.
Eu só queria que o meu Zhao
viver em paz.
Eu não o quero
envolvidos nestas lutas políticas.
A princesa consorte humilhou-se
e até instou o Mestre Zhao
para criar um vínculo consigo.
Estou a sentir-me um pouco desconfortável.
Pergunto-me o que ela está a tramar.
Seja o que for que ela pretenda,
Vou levar o Zhao embora.
Como poderia ser?
Não há nada aqui?
O que está errado?
Lembro-me de que o Zhao tinha meia polegada
marca de nascença crescente
no seu ombro direito.
Como pôde desaparecer?
Será que me lembrei mal?
Tenho medo...
Poderá ser...
Poderá ser que
O Mestre Zhao não é seu filho?
Minha senhora.
Que cena comovente de amor maternal.
Muito mau.
Nunca mais verei isto.
De quem é o Zhao filho?
A sua origem não importa.
O que importa
é que ele não é seu.
Onde está o meu filho então?
Shen Yuqing,
finalmente abandonou o ato.
Aquela criança que deu à luz
estava fadado como você e a sua mãe
sofrer vidas curtas.
Morreu há poucos dias
depois de ser trazido de volta.
Isso é impossível.
Ele ainda deve estar vivo!
Temendo que pudesse ter uma filha,
Eu pré-selecionei várias crianças
de fora.
Vingança...
Roubo de criança...
Tudo por nada!
Sabe como o seu filho morreu?
Teve febre alta constante,
chorou sem parar,
e depois sujou a sua cama,
imundo e malcheiroso.
Eu mandei-o jogar na floresta
para os cães selvagens e ratos devorarem.
Se não tivesse fugido,
a sua mãe e filho
ainda viveria.
Cala-te!
Mãe!
Mestre Zhao!
Porquê magoar a minha mãe?
???Apaixonei-me profundamente???
???Preso num drama de amor e ódio???
???Presos em gaiolas feitas por eles???
???A quem devo dirigir as minhas questões???
???Curar as minhas feridas de sonhos passados???
???O destino concedeu-me alegria e dor???
???Deixou-me um beijo de amor e ódio???
???Quem vai desvendar os meus sonhos tão profundos???
???Quem me vai salvar
deste lugar solitário???
???Quem me devolverá a minha graça solitária???
???Não me atrevo a perguntar aos apaixonados???
???À medida que o luar se intensifica???
???O que espero???
???Qual alma sem coração???
???O amor vai-se, o ódio persiste???
???Acordei cedo demais para laços passados???
???Esquecer o perdido em sonhos antigos???
???Não espere mais por almas afastadas???
???As memórias fluem na noite profunda???
???Iluminar espíritos solitários???
???Torne-se um mortal comum???
???A próxima primavera abrirá as portas do coração???
???Não procura um(a) amado(a) específico(a)???
???Abraçando graciosamente os afetos???